Undskyld mig, er det her
Delmar Barry bor?
Han er ikke her.
Kom her ind.
Han er en af mine venner.
Han gav mig denne adresse.
Her er den...
Som du ser, er det Delmars Håndskrift.
Det var ikke let at finde dette sted...
Ja, det er hans Håndskrift.
Som sagt, han er en ven.
Jeg hedder John Rambo. Ham og jeg
gjorde tjeneste i samme enhed i Vietnam.
Han har sikkert fortalt om mig.
Jeg har et billede af os sammen...
Et eller andet sted...
Så meget skrammel...
Her er det.
Der er jeg, Danforth, Westmore, Bronson,
Ortega og Delmar bagerst.
Han skulle stå bagerst. Han er så stor
at hvis han havde foran var der ikke plads til os andre.
Delmar er borte.
-Hvornår kommer han hjem?
-Han er død.
Han døde sidste sommer.
-Af hvad?
-Kræft.
Han fik det i Vietnam.
Alt det der gift de sprøjtede.
Det findes ikke her.
Og Jeg kunne ikke engang få ham ud af sengen.
Det er jeg ked af.
God morgen, Amy.
hvordan går det piger?
Går det godt?
-Andy!
-Hej, Will!
God morgen, Dave!
-Hej, sherif!
Har du været i bad i denne uge?
God morgen!
-Besøger du nogen her?
-Nej.
Med det flag på jakken
og ser ud som du går-
-så leder du efter ballade, kammerat.
-Skal du nord- eller sydpå?
-Nordpå.
Hop ind. Så sørger jer for at du
kommer den rigtige retning.
-Hvor skal du hen?
-Portland.
Portland ligger sydpå, du sagde, du
skulle nordpå.
Er der et sted, man kan spise?
Der er et cafeteria ca. 30 mil
op ad motorvejen.
Er der nogen der siger,
jeg ikke må spise her?
Ja, mig.
-Hvorfor provokerer du mig?
-Hvad sagde du?
Jeg har ikke gjort noget.
For det første er det mig,
der stiller spørgsmålene.
For det andet...
Vi vil ikke have sådan nogen
som dig her i byen.
Løsgængere. Inden vi ved af det,
Har vi en hel folk som dig overalt. - Derfor.
Desuden vil du alligevel ikke bryde dig om det her.
Det er en fredelig lille by.
Næsten kedeligt.
Men det er sådan, vi vil have det,
og jeg bliver betalt for at holde det sådan.
Kedeligt...
Portland ligger lige frem.
Et venligt råd.
Bliv klippet og tag et bad.
Så provokerer folk dig ikke så meget.
Jeg håber, du fik noget ud af turen.
Hav en god dag.
Hvor helvede tror du, du skal hen?
Hey... Jeg taler til dig!
Har du legitimation?
Du er anholdt!
Læg hænderne på bilen.
Læg hænderne på bilen
og spred benene.
Læg så de hænder på bilen.
Du bestemmer, hvordan det skal gøres.
Tag benene bagud.
Bagud.
Her forsøger man at være venlig...
Hvad har vi så her?
-Hvorfor går du rundt med sådan en kniv?
-Jagt.
Tag dig sammen.
Hvad jager du med en kniv?
Alt muligt.
Hvem er nu det?
Snakker om en tragisk åbenbarelse.
Endnu rejsende karlsmart.
-God morgen, Arthur.
-Hej, Will. Hvem er det?
Jeg snuppede ham for løsgængeri, modsagde anholdelse,
Indehaver af et ulovligt våben.
-Han siger, at han bruger den til jagt.
-Jagt?... På hvad? Elefanter?
Prøv at vaske ham lidt.
Han stinker som et dyr.
Mitch! Tag ham her med ned ad trappen.
Denne vej, makker.
Okay, Sådan ja.
Det kommer til at tage Gamle Leroy
ti år at male den her hal.
-Kom Så, Leroy! Lad penslen svinge.
-Mr Ward, klarer du ham her?
Navn?
Dit navn?
Leder du efter problemer,
så du er kommet til det rette sted.
Du har tre sekunder,
inden du får én på hovedet.
-Han mener det.
-Ja, det gør jeg.
Der kan man bare se...
Ballademageren er gammel krigsveteran.
Rambo... John J?
Svar mig. Jeg lover, at du
kommer svare mig, Soldat.
Jeg begynder at hade dig.
Meget.
Jeg følger ham op.
Tjek hans navn i dataregistret.
Rul over den.
-Tryk til.
-Det går ikke. Det bliver bare fedtet til.
Hvis du ikke sætter hånden ned,
så brækker jeg den.
-Gault! Hvad helvede foregår der her?
-Ikke noget jeg ikke selv kan klare.
Han lader os ikke tage et fingeraftryk.
-Lad være med at røre blanketten.
Hvad er dit problem?
Som det ser ud nu, får du 90 dages fængsel
og 250 dollar i bøde-
-som du ikke ser ud til at betale.
Klokken ti i morgen skal du frem for en dommer.
Og du synes vi er skrappe.
Vi vil gøre dig lidt præsentabel
inden i morgen.
Fra nu af og indtil da gør
du præcist hvad du får at vide.
Giv ham et bad.
Gør slangen klar, Preston.
-Du godeste. Prøv at se der.
Hvad fanden har han været igennem?
Og hvad så?
Læg hænderne på hovedet
og vend dig om.
Herregud, vi burde rapportere
det der til Teasle.
Du gør bare som jeg siger.
-Gault! Hvad fanden laver du?
-Vi skulle jo give ham et bad.
Giv ham et bad.
Preston! Glem ikke at vaske ham bag ørene.
Hvad siger du så? Hvad er der galt, Mitch?
Har du vandskræk?
Skynd dig, Jeg har snart kaffepause.
Sæt dig.
Sæt dig!
Så gør vi det for
dig på den hårde måde.
For fanden, Han er hård at holde.
bare rolig, Ward. Skide være med barberspriten
Han en er hård nok.
Bare barbér ham. Tør.
Er du blind?
-Kan du ikke se, at han er sindssyg?
-Kan du ikke se at jeg er ligeglad.
-Jo, det kan jeg godt.
-Se, det var bedre.
Han skal bare barbere dig, makker.
Tag det roligt.
Rør dig ikke.
Jeg vil ikke skære i dig.
Dit fede svin, så kom da.
Hvad fanden...
Art!
-Jeg vil nakke det svin.
-Skyd ikke, der er folk der!
Hent hjælp.
Jeg følger efter ham.
Væk med jer...
For fanden.
Lester, Will her.
Han er på vej mod Chaplan Creek.
Jeg ved, at du kan høre mig!
Du er færdig!
Du kommer ikke længere!
Høre du mig?
Mitch, Lester!
Han er der oppe!
Få fat i Orval over radion.
Få ham til at komme med sine hunde.
Doberman-hundene. Det begynder at regne,
vi behøver hunde med godt syn.
Sig til Gault, at han skal hente skovfogeden,
så vi får en helikopter herop.
Hvis de nægter, så
anhold ham med det samme.
Vi skal nok få fat i ham.
Intet problem.
Kom så, Duke!
Thunder, nu fanger vi ham.
Jeg burde motionere lidt mere.
-Vi er hjemme igen om et par timer.
-Vi fanger ham snart.
Var det ikke her
vi jagede hjorte sidste år?...
Mitch! Du tager bagsiden.
Hold de køtere på afstand.
Jeg kan ikke lide dem.
Videre, før mine hunde kan æde
og springe samtidigt.
Han er på vej mod toppen.
Mod toppen? Skulle han være farlig.
Han er bare dum.
Videre
Du forhøjer larmen.
Lad mine stattebasser klare deres job.
-Det går ikke godt.
-Hvad mener du?
Vi var tre mand mod ham på stationen.
Og han slap væk som ingenting.
Kom igen.
Art, dette er Teasle.
Han er på vej mod Chaplan-klipperne.
Chaplan-klipperne.
Skær ham af.
Der er han.
På klippevæggen.
Den satan.
Hvad fanden sker der?
-Hvad laver du? Vi skulle bare fange ham.
-Hold den rolig.
Jeg kan ikke.
Der er for kraftig vind.
Jeg kan ikke komme nærmere.
Hvis du ikke gør det,
Slår jeg dig ihjel.
”Sheriffen til Gault, hører du mig?”
Hold den rolig, dit svin.
Gault, svar for fanden.
-Nærmere, og hold den rolig.
”-Hvad sker der, Gault?”
Nu har jeg ham. Rolig nu...
Der er han.
Derhenne, Fjols.
Hey, soldaterdreng.
Dernede.
”Gault! Svar mig nu? Svar mig.”
”Jeg vil have ham levende,
hører du?”
-Gault! Helikopter! Svar for fanden.
-Du Godeste, se.
Herregud. Giv mig kikkerten.
Nej, nej, nej, satans...
Herregud...
Jeg forstår det ikke...
Hvordan kunne han falde ud?
Spiller det nogen rolle?
Nu fanger vi den satan.
Han kan ikke være langt væk.
Will!
Det ser ud som om, han giver op.
En mand er død. Det var ikke min fejl.
Jeg vil ikke have at nogen kommer til skade.
-Rør dig ikke. Bliv hvor du er.
-Jeg gjorde ingenting!
-Jeg advarer dig. Rører du dig, så skyder jeg.
Sænk geværet.
Sænk geværet for fanden.
Jeg tror vi ramte ham.
Vi går derned. Af sted.
”Sheriffen her, svar.”
Lester, vi er nede ved åen.
Gault er død. Hvor fanden er helikopteren?
-Han vil ikke komme. Der er en storm på vej.
-Jeg er ligeglad. Hent den skide helikopter.
Gaults krop skal ikke ligge her hele natten.
”Du valgte den forkerte
fyr at have problemer med.”
”Jeg har fundet ud af,
at John Rambo er Vietnamveteran.”
”Med grønne striber og dekoreret med tapperhedsmedalje!”
”Drengen er en krigshelt.”
-Hvad? Det misfoster?
-Jeg viste, at der var noget med ham.
”Jeg har dobbeltjekket det.
Hvad vil du have, at jeg skal gøre?”
Gør som jeg har sagt,
få fat i helikopteren. Slut.
Grønstribet, krigshelt,
Fedt nok.
Hold din kæft.
Hvad fanden er der galt med jer?
Det er én mand. Såret.
-De grønstribede er de hårdeste sataner.
-Hvorfor lader du ikke delstatspolitiet tage over?
Se på ham. Vi var venner siden
dengang din mor stadig pudsede din næse.
Og nu er han død
på grund af psykopaten der ude.
Nu skal du høre her engang.
Jeg tager det svin og stikker hans
tapperhedsmedalje ind i hans lever!
Med eller uden dig.
-Vi nærmer os.
-Vær på vagt.
Det bliver storm. Lige hvad vi mangler.
Lad os tage hjem før det bliver for mørkt, Will.
Er du mørkeræd, din bangebuks?
Læg dit våben, så skal jeg vise
hvor bange jeg er.
Stop så.
Ward, af sted. kampen er der ude,
og han venter.
Mitch, op med dig!
Nu finder vi den morder, for fanden.
Hold øjnene åbne.
-Vi ses senere, Ward!
-Hold kæft, Mitch!
-Der er han.
-Slip hundene, Orval!
Tag ham, skattebasser.
Der er serveret.
Sænk jeres våben.
Jeg er ramt.
Herregud...
Han har et gevær.
Det er ikke ham.
Det er bare et fugleskræmsel.
Det var ikke et fugleskræmsel der skød Orval.
Han er i nærheden.
Dræb ham.
Tag ham, Maggie.
Mitch og Ward, kom her.
Shingleton, dæk os.
-Se på hans ben.
-Tag dit bælte af, Mitch.
Læg en forbinding mod blodtrykket.
-Han skal til lægen.
-Af med bæltet. Hvor er førstehjælpskassen?
-I bilen. Hvor fik han geværet fra?
-Han tog Gault’s. Men ikke meget ammunitionen tilbage.
Hvordan ved du det?
For det var ikke
en kugle, der dræbte hundene.
Orval, du må holde dig vågen.
Vi er snart tilbage.
-Vi skal fange ham.
-Han dræbte mine elskede hunde.
Fang det røvhul.
Hør her. Han må være tæt på.
Vi laver en linje-
-med 15 meters mellemrum.
Hvis han skal ud, skal han forbi os.
-Ok, lad os jage ham.
-Jage? Det er ham, der jager os.
Spred jer.
Jeg sagde 15 meter.
Jeg hader det her.
Will, det er Mitch!
-Will!
-Hvem er det?
Mitch?
Hvad fanden sker der?
Han har Ward.
Spred jer. Jeg tager denne vej.
Will.
Her ovre, Will.
Hvem skyder?
Hvem fanden skyder?
-Jeg fik ham.
-Shingleton, følg mig.
Hjælp mig.
Hjælp mig, Will.